Use 'ss -anop | grep 8080' or 'netstat -anop | grep 8080' to identify the process occupying the port.y anot
2024-12-27 11:19:26,745 WARN  [io.qua.run.Application] (Quarkus Main Thread) You can try to kill it with 'kill -9 <pid>'.
kill -9 32734
---
## @APIResponse(...): 
_Swagger/OpenAPI 문서화를 위한 애너테이션으로, API 엔드포인트의 예상되는 응답을 정의합니다._

- responseCode = "200": HTTP 상태 코드 200 (성공)에 대한 응답을 정의합니다.

- mediaType = APPLICATION_JSON: 응답 본문이 application/json 형식으로 제공됨을 나타냅니다.

- schema = @Schema(implementation = Fight.class): 응답 본문의 구조를 Fight 클래스로 정의합니다. 즉, 응답은 Fight 클래스의 객체 형태를 갖습니다.

- examples = @ExampleObject(name = "fight", value = Examples.VALID_EXAMPLE_FIGHT): 응답 본문에 대한 예시 데이터를 제공합니다. 여기서는 Examples.VALID_EXAMPLE_FIGHT라는 상수 값으로 제공됩니다.

- responseCode = "400": HTTP 상태 코드 400 (잘못된 요청)에 대한 응답을 정의합니다.

- description = "Invalid fighters passed in (or no request body found)": 400 응답에 대한 설명으로, 잘못된 파이터 정보가 전달되었거나 요청 본문이 없을 때 발생한다는 것을 알려줍니다.


---

## @RequestBody(...): 
_요청 본문을 나타내는 애너테이션입니다._
                                       


- name = "fight_request": 요청 본문의 이름을 지정합니다. (Swagger/OpenAPI 문서에 사용)

- required = true: 요청 본문이 필수임을 나타냅니다.

- content = @Content(...): 요청 본문에 대한 설명을 제공합니다.

- mediaType = APPLICATION_JSON: 요청 본문이 application/json 형식으로 제공됨을 나타냅니다.

- schema = @Schema(implementation = FightRequest.class): 요청 본문의 구조를 FightRequest 클래스로 정의합니다. 즉, 요청 본문은 FightRequest 
클래스의 객체 형태를 갖습니다.

- examples = @ExampleObject(name = "fightRequest", value = Examples.VALID_EXAMPLE_FIGHT_REQUEST): 요청 본문에 대한 예시 데이터를 
제공합니다. 여기서는 Examples.VALID_EXAMPLE_FIGHT_REQUEST라는 상수 값으로 제공됩니다.

- @NotNull @Valid FightRequest fightRequest: 요청 본문으로 받은 FightRequest 객체를 나타내는 매개변수입니다.

- @NotNull: 해당 값이 null이 될 수 없음을 검증합니다.

- @Valid: 요청 본문으로 받은 객체의 유효성을 검사합니다. (예: @Size, @Min 등의 애너테이션을 사용하여 유효성 검사를 수행)


# EntityManger Method

## void

### void persist(Object entity)
- 인스턴스를 관리되고 지속적으로 만듭니다.

### void	clear()
- 지속성 컨텍스트를 지우면 모든 관리되는 엔터티가 분리됩니다.

### void	close()
- 애플리케이션 관리 엔티티 관리자를 닫습니다.

### void	flush()
- 지속성 컨텍스트를 기본 데이터베이스와 동기화합니다.

### void refresh
- 엔터티에 대한 변경 사항이 있으면 이를 덮어쓰고 데이터베이스에서 인스턴스 상태를 새로 고칩니다.
```java
void refresh(Object entity);
```

## boolean

### boolean	contains

- 인스턴스가 현재 지속성 컨텍스트에 속하는 관리되는 엔터티 인스턴스인지 확인합니다.
```java
boolean	contains(Object entity);
```

## <T>

### <T> T find

- 기본 키로 찾으세요.
```java
<T> T find(Class<T> entityClass, Object primaryKey);
```

- 기본 키와 잠금장치로 찾으세요.
```java
<T> T find(Class<T> entityClass, Object primaryKey, LockModeType lockMode);
```

- 지정된 속성을 사용하여 기본 키와 잠금을 찾습니다
```java
<T> T find(Class<T> entityClass, Object primaryKey, LockModeType lockMode, Map<String,Object> properties);
```

- 지정된 속성을 사용하여 기본 키로 찾습니다.
```java
<T> T find(Class<T> entityClass, Object primaryKey, Map<String,Object> properties);
```

### <T> T merge(T entity)
- 주어진 엔터티의 상태를 현재 지속성 컨텍스트에 병합합니다.

## <T> TypedQuery

### <T> TypedQuery<T> createNamedQuery

- TypedQueryquery는 Java Persistence 쿼리 언어를 실행하기 위한 인스턴스를 생성합니다 .
```java
<T> TypedQuery<T> createNamedQuery(String name, Class<T> resultClass);
```

### <T> TypedQuery<T>	createQuery

- TypedQuery기준 쿼리를 실행하기 위한 인스턴스를 만듭니다 .
```java
<T> TypedQuery<T> createQuery(CriteriaQuery<T> criteriaQuery) ;
```

- TypedQueryJava Persistence 쿼리 언어 명령문을 실행하기 위한 인스턴스를 만듭니다 .
```java
<T> TypedQuery<T> createQuery(String qlString, Class<T> resultClass) ;
```

## Query

### Query createNamedQuery

- 명명된 쿼리(Java Persistence 쿼리 언어 또는 네이티브 SQL)를 실행하기 위한 인스턴스를 만듭니다 .
```java
Query createNamedQuery(String name);
```

### Query	createNativeQuery

- Query업데이트나 삭제와 같은 네이티브 SQL 문을 실행하기 위한 인스턴스를 만듭니다 .
```java
Query createNativeQuery(String sqlString);
```

- Query네이티브 SQL 쿼리를 실행하기 위한 인스턴스를 만듭니다 .
```java
Query createNativeQuery(String sqlString, Class resultClass);
```

- Query네이티브 SQL 쿼리를 실행하기 위한 인스턴스를 만듭니다 .
```java
 Query createNativeQuery(String sqlString, String resultSetMapping);
```

- Query기준 삭제 쿼리를 실행하기 위한 인스턴스를 생성합니다 .
```java
 Query createQuery(CriteriaDelete deleteQuery);
```












